Hey guys, chúng ta đang ở cuối của các bộ phận pháp luật đặc quyền và hãy nói về một trong những
Phương pháp được gọi là luôn cài đặt thang máy vì vậy cấu hình này nếu bạn ngồi liên tục
Cài đặt thang máy để hiệu lực chế độ khi bạn muốn cài đặt bất kỳ Microsoft Windows
Cài đặt hay tập tin MSF tự động sẽ được cài đặt như là một đặc quyền cấp quản trị
Nhưng nó ở đây một số quyền hạn giới hạn okay về cơ bản hãy để tôi đi một lần nữa nếu bạn bật
luôn cài đặt thang máy để bất cứ ứng dụng nào như MSF không phải tập tin Microsoft Windows
Tập tin cài đặt nếu bạn cài đặt vào Windows, nó sẽ tự động được cài đặt như một
Tôi sẽ cho bạn thấy làm thế nào để cho phép tôi chạy
Và bạn phải đi cho một gp edd.msc để bên trong mà chúng tôi có một tập hợp cấu hình cho tôi khám phá
Tối đa hóa tùy chọn này cho phép tôi đi đến mẫu nhà quản trị Windows
Trình cài đặt cửa sổ để bạn có thể tìm thấy ở đây có một tùy chọn được gọi là luôn cài đặt thang máy
đặc quyền okay khi bạn hiệu lực cú nhấn đôi này vào đó bạn có thể hiệu lực từ đây
khi bạn bật tùy chọn này hay bất cứ điều gì Windows ứng dụng như
Không phải tập tin MSF bạn đang cài đặt nó sẽ được cài đặt tự động làm đặc quyền quản trị
Được rồi, hãy để tôi thiết lập nó để áp dụng và tôi sẽ cung cấp okay
Vì vậy bây giờ nó đã được cho phép tôi đi đến các phím đăng nhập và tôi sẽ kiểm tra
Vài thứ nữa
yeah oh nó đã không ở đây vì vậy bây giờ bất kỳ tập tin ứng dụng chấm MSF bạn đang cài đặt nó sẽ được
tự động nhận được cài đặt như là một quyền hạn cấp quản trị okay đây là một loại
Một đặc quyền leo thang nó sẽ là chủ yếu tập trung vào các công cụ người dùng của chúng tôi như trung bình và
Cấp nhập vào cấp cao bắt buộc bởi vì chúng tôi sẽ cho người dùng để quản lý
Quyền cấp để bạn có thể cho phép các thiết lập để làm điều đó okay vì vậy đó là tất cả
Về video này một số tốc độ video chúng tôi sẽ nhảy ra và chúng tôi sẽ tiếp tục thảo luận của chúng tôi video tiếp theo
Tạm biệt.